entender pra que serve hiddenattributes e tempatributes

parser
    remove id for every element?
    iterator data-hxiter?
    eliminar o chord
    template fn tem que ser elementos novos
    mutation 
        href novos - capturar o link e disparar o url change event

html creator
    recursivo?
        se for recursivo, fazer com promise

ideias:
    retornar uma estrutura (json) do html 
    ao construir os elementos no browser, salvar cada elemento numa property da estrutura
    alterar a estrutura dinamicamente quando se inserir mais nos (via ifs e for)
        manter o que é a estrutura original
            o que deve acontecer se um jquery alterar o elemento? altera-se a estrutura?
        ===ver o que acontece hoje quando ha uma mutation...
    assim é possivel mudar a maneira que os updates sao feito. Pode-se usar o json em vcs do browser dom
        ao criar novos if e for registrar num global

    text com script serao textnodes guardados a parte com o seu escopo
    attributes com script sera guardados a parte com o seu escopo
    template scripts serao 2 textnodes (inicio e fim) vazios para ser o ponto de insercao. Serao guardados a parte
    _outxdynattr_ removidos

    no parser o {webctx} precisa ja ser alterado
=======

appcache
    usar fallback para templates - testar
    para cada item que tem template e foi referenciado no cache, tem um item de fallback apontando para seu template

html creator
    recursivo?
        se for recursivo, fazer com promise


html
    sempre (com ou sem template) sera renderizado um html vazio.
        se for um com template
            chama via rest (cached) o json do template
            incluir os elementos dentro do head
            incluir os elementos dentro do body
        chama via rest o json da paginda
        renderiza no ponto de insercao

steps
    url no browser ou no evento the change url onde o template da pagina é diferente da pagina atual ou se a pagina tem htmlelement
        carrega template se tiver
            o template tera o script para carregar o json e o script da pagina no target element do template
                com o uso do fallback, o template sera repetido. Ele pegara da url o caminho para fazer o load do json de pagina correto
            no oncreate de href: alterar os links para disparar o change url event
    url event e o template é o mesmo (ou ambas nao usam template?) - 
        limpar o target element
        recarregar o json e o script da pagina no target element do template
